[音樂]
社交新聞和娛樂網站
Reddit
的聯合創始人被發
現死亡，他無疑是
一個神童，
儘管他從來沒有
這樣認為自己，
他對研究商業和
賺錢完全不
感興趣。
網路上最亮的燈光開
放存取和電腦活動人士正
在哀
悼他的損失，你與那些知
道他被政府殺害的人交談過，
他們有一個驚人的智力，
麻省理工學院背叛了所有基本原則，
他們想以他為榜樣，好吧，
政府對控制他可能面臨的
控制有著貪得無厭的慾望 35
多年的監禁和 100
萬美元的罰款，
引發了起訴熱情的問題，
我想說，即使是不當行為，
你也調查過這個具體
問題
並得出任何結論嗎[音樂]在成
長過程中，你知道我慢慢地
意識到，你知道我周圍的所
有事情，人們告訴我的事情都是自然的方式
事情總是這樣的，
你一點也不自然，
它們是可以改變的事情，
更重要的是，
它們是錯的，應該改變，
一旦我意識到真的沒
有回頭路了，他就出生在
高地公園，在這裡長大，
來自一個由三兄弟組成的家庭，
他們都敲詐勒索，所以我們都
是你所知道的表現最好的孩子，
你知道三個男孩總是到處亂
跑造
成麻煩，但我意識到亞倫在
很小的時候就學會瞭如
何學習，他知道他知道什麼
他想要的，他一直想做的，他總是能完成
他想要的，他的好奇心是無
窮無盡的[音
樂]
有一天，他對蘇珊說，
這個免費的家
庭娛樂市中心維修是什麼，
當時是三點，她說你在說什麼，
看看冰箱裡寫著三個
家庭娛樂和市中心，
你好，
阿肯色州，她感到震驚和驚訝，
他可以我從書架上拿出一本書，
大約是 1900 年，在我說你知
道這真的是一個非凡的地方，
我們都是好奇的孩子，
但亞倫真的很喜歡學習，
也很喜歡教學，我記得他
從他的第一堂代數課回到家，
他就像諾亞讓我教你代數我
就像什麼是代數他總是那樣
[音樂]
當他大約兩三歲時，鮑勃向他介紹了
計算機，然後他就開始瘋
狂地使用計算機，我們都有計算機，
但亞倫真的很喜歡它們，
真正喜歡上了互聯網[
音樂
]他從很小的時候就開
始編程我記得我和他一起
寫的第一個程序是基礎的，
這是一個星球大戰問答遊戲，他坐在
和我一起在地下室，
電腦花了幾個小時編
程這
個遊戲，我一直和他在一起
的問題是，沒有什麼是我想做的，
對他來說，總是有事情要做，
總是有一些事情可以
編程解決，亞倫總是發現編
程是神奇的，你可以
完成這些普通人無法完成的事情
Aaron
用像
Macintosh
一樣的紙板箱製作了一台
ATM
機
一年一度的萬聖節我不知道自己想成為什麼，他認為如果我打扮得像他最喜歡的新電腦（當時是最初的
iMac），那就真的很酷了 我的意思是他討厭在萬聖節打扮，但他
喜歡說服別人把他
的東西打扮成他想看到的樣子
創建了一個名為“信息”的網站，
人們可以在其中填寫信息，
就像我確信那裡有人知道有
關黃金金箔的所有信息，
為什麼他們不在這個網站上
寫下這些信息，然後其他人可以
稍後再閱讀這些信息，
如果他們認為這不好的話，
可以編輯這些信息。
與維基百科不同，
這是在維基百科開始之前，
這是由一個 12 歲的孩子在他
的房間裡自己開發的，
運行在這個使用古老技
術的小型伺服器上，
其中一位老師的反應是這樣的，
這是一個可怕的想法，
你不能讓任何人像作者一樣編寫措辭
百科全書 我們擁有學
者的全部原因就是為我們寫這些書
你怎麼會有這麼糟糕的想法
我和我的另一個兄弟會說
哦，你知道，是的，競爭很酷，
但我們有
我就像五年前，亞倫的網
站信息組織贏得了由劍橋
網頁設計公司主
辦的學校競賽
aaron
贏得
獎時，我們都去了劍橋，你知道我們不知道
aaron
在做什麼，很明顯，這個獎項非常重要
很快就參與了在線編程社區，然後在塑造一個新的網絡工具的過程中，他向我走來，就像本，這真的是
我正在做的很棒的事情，你需要聽聽它，我想是的，它說了什麼，這是一個叫做
RSS
的東西，他向我解釋了
是什麼，我想為什麼這個有用，Aaron
就像任何使用它的網站一樣，為什麼我想使用它，有一個郵件列表，供那些更廣泛地從事
RSS
和
XML 工作的人使用，並且有一個
裡面有一個叫 Aaron
Swartz 的人，
他好鬥，但很聰明，有很多好主意，
但他從來沒有參加過
面對面的會議，他們說你知道
你什麼時候會參加這些面對面的會議，
他說你知道我不認為
我媽媽會讓我這麼做，我知道我從
14 歲就開始了。
所以他們的第一個反應是很好，你知道這個人是我們一整年一起工作的同事，我們和他一起工作時他
歲，現在他只有
歲，他們的第二反應很好
P
真的很想見見他，你知道這很了不起，他是起草 RSS 的委員會的成員
他所做的就是幫助建立現代超文本的管道，他正在研究的
RSS
是一個工具，您可以使用它來獲取其他網頁中正在發生的事情的摘要，最常見的是您將其用於博客您可能有
或
個人的博客您想閱讀使用
RSS
提供這些內容的摘要
在其他頁面上創建一個統一的列表，
列出所有正在發生的事情
Aaron 真的很年輕，
但他了解這項技術，
他看到它是不完美的，它看起來
總是有助於讓它變得更好
[音樂]
說媽媽開始把他捆綁在飛機上，
我們會在芝加哥接他，我們會把
他介紹給
有趣的人爭論，
我們會驚訝於他
可怕的飲食習慣，
他只吃白色食物，
就像你知道的
米飯而不是炒飯，
因為那不夠白，白麵包等等，
你知道你有點驚訝於
這個似乎是小男孩牛奶的辯論的質量
你以為你知道這是個孩子，
如果他沒有死於壞血病，
他真的會去某個地方，讓我們抱狗吧
手機上的食物狗糧，
但仍然有很多創新正在發生，
我想如果你看不到創新，
也許你的頭腦沒有聽他說，
他呈現出一種阿爾法書呆
子的性格，他有點像我比
你聰明，因為我比你聰明，
我比你更好，我可以告訴你該怎麼做，
這是一種延伸
就像他有點像尋找
外星人或試圖治愈癌
症首先最小的
IRC 或互聯網中
繼聊天他不只是編寫代碼
他還讓人們對解決
他得到的問題感到興奮他就
像一個連接者自由文化運
動有很多能量我認為我正在努力
讓世界正常運轉，他試圖解決這
個問題，他有一種非常強烈的個性，
有時肯定會激
怒別人，他不一定總
是在這個世界上感到舒服，
而這個世界並不總是對他感到
舒服亞倫進入了高中，
他真的只是厭倦了學校，
他不喜歡它，他不喜歡
任何其他開始教授的課程，
他都不喜歡老師，
亞倫真的知道如何獲取信息，
他就像我不需要去找這位老師學
習如何做幾何，我可以只
閱讀幾何書，我不需要去
找老師學習他們版本的美國歷史，
就像我有三本歷史彙編
一樣
在這裡，就像我可以閱讀它們，
我對你知道的東西不感興趣，
老師們不知道他們在說什麼，
他們非常霸道和控制，
家庭作業有點假，
就像你知道賓夕法尼亞大學的
學生在一起，強迫他們做忙碌的工作，
你知道我開始了
閱讀有關教育史以及教
育體系如何發展
的書籍，你知道替代方案，
人們可以實際學習東西，
而不是僅僅重複老師
告訴他們的事實，
這引導我走上一條質疑你知
道的事情的道路，
一旦我質疑學校我
我在那裡質疑建立學校
的社會 我質疑企業
學校正在為這個
問題培訓人員
你知道的政府建立了整
個結構 他最熱衷的事情
之一就是版權，
尤其是在早期，
版權一直是一個按鈕
出版業和讀者，
但這並不過分，而是一個合理
的機構，可以確保人們
得到報酬，這一代人所經歷的
是這個古老的版權
制度和我們試圖建
立互聯網和萬維網的這個
令人驚奇的新事物之間的碰撞，
這些東西發生了碰撞，什麼
我們在校園裡他遇到了哈佛大學法學教授勞倫
斯‧萊西格（Lawrence
Lessig），當時他正在最高
法院挑戰版權法。年輕的亞倫·施
瓦茨（Aaron Schwartz）
飛到華盛頓聆聽最高法院的聽證會。
我是亞倫·斯沃茨（Aaron Swartz）
，我來這裡是為了聽聽你為什麼從芝加哥飛到這裡，
大老遠跑來看看萊西格（Lessig）。
以一種新的方式在互聯網上定
義版權，
它被稱為“知識共享”，
因此知識共享的簡單想法是
為創作者提供一種簡單的方法，
以他們打算攜帶的自由
來標記他們的創造力，
因此，如果版權是所有保留的權利，
那麼
這是一種某些權利
保留，我想用一種簡單的方
式告訴你，這是你可以對我的工
作做什麼，即使還有其他事
情你需要先得到我的許可，
亞倫的角色是
計算機部分，比如你如何
設計許可證，這樣它就會
簡單易懂，或者以機器可
以理解的方式表達
人們可以處理它，就像你為什
麼有這個你知道15歲的孩子寫
定位評論的規範一樣，
你不認為這是一個巨大的
錯誤和學習，就像我們
最大的錯誤就是不聽這個
孩子的講話，
你甚至還不夠高，就像在講台
上那樣，所以這個
尷尬的是，一旦他把螢幕打開，
就沒人能看到他的臉了
完全驚呆了，
這些成年人把
他視為成年人，
亞倫站在一群人面前，
開始談論他為知識
共享創建的平台，
他們都在聽他說話，
只是我坐在後面以為
他只是一個
孩子為什麼他們聽他的，
但他們做得很好我不認為我
完全理解它，
儘管批評家說這對確保藝術
家為他們的作品獲得報酬幾
乎沒有什麼作用，
知識共享的成功目前在
Flickr 網站上允
許超過 2 億人使用某種形式的知識共享許可他
透過他的
技術能力做出貢獻，
但這對他來說
不僅僅是一個技
術問題
Aaron
經常坦率地寫他的
個人部落格
我深入思考事物，
我希望其他人也這樣做
教育與娛樂
我不會把時間浪費在不會產生
影響的事情上 我努力與每個人成
為朋友，但我討厭你不認真對待我
我不記仇，這沒有成效，
但我從我的經歷中學到了
我想讓世界變得更美好 2004
年，
斯沃茨離開了高地公園，
就讀史丹佛大學時，
他患有各種結腸炎，
非常令人不安，
我們擔心他服
用藥物，他住院了，
他每天都會服用這種混合藥片，
其中一種藥片是類固醇，
會阻礙他的生長，
讓他感覺與其他學生不同
我認為亞倫在史丹佛大學時就做好了
獲得獎學金的準備，並發現自己
實際上參加了一項針對
成績優異的高中生的保
姆計劃，這些高中生將
在四年內成為你知道的工業
領袖和百分之一的中心人物，
就像我認為這讓他在 2005
年感到瘋狂，
在大學僅一年之後施瓦茨就獲得了一個新的職位
由
Paul
Graham
領導的名為
Y
Combinator
的創業孵化公司，他說嘿，我有一個網站的想法，Paul
Graham
非常喜歡他，並說是的，塞爾南輟學搬到了這套公寓，所以當他搬到這裡時，這曾經是亞倫的，所以我父親告訴我，獲得租約有多麼困難，因為亞倫沒有信用
他從大學退學了 Aaron
住在現在的客廳裡，一些海報是那裡留下的，住在這裡，然後是圖書館 還有更多的書，但其中很多都是
Aaron 的
Y Combinator
標誌被稱為
infogami
是一個構建網站的工具，但 infogami
很難找到用戶和
施瓦茨最終將他的公司與另一個需要幫助的
Y
Combinator 項目合併，這是一個由
Steve
Huffman
和 Alexis
Ohanian 領導的名為
reddit
的項目，在那裡我們幾乎從一無所有，沒有用戶，沒有錢，沒有代碼，一天天成長為一個非常受歡迎的網站，並且沒有任何跡象表明我們有一千個網站
用戶數量達到
10,000
和
20,000
等等，這真是令人難以置信
Reddit
變得如此巨大，它是互聯網上真正的極客角落，有很多幽默，有很多藝術，人們湧向該網站，並讓該網站成為他們每天早上訪問的主要網站
有點混亂
在某種程度上，一方面，這是一個人們
討論當天新聞、技術、
政治和問題的地方，
但也有很多對工作不安全的攻擊性材料，
還有一些
Reddit 子版塊，
巨魔們在這裡找到了一個受歡迎的家，
所以從這個意義上說，
Reddit 也成為了爭議的發源地。
當它引起了企業雜誌巨頭康
泰納仕集團的注意時，
混亂的邊緣，他提出要購買
該公司一大筆錢，
金額足夠大，以至於我
父親被一些問題困擾，
比如我如何存儲這筆錢，就像很多
很多錢，可能超過一百萬美元，
但我不知道
實際上知道，他才
歲
歲，所以他們喜歡坐在這間公寓裡，坐在
Reddit
上這些沙發之前的東西上，當他們出售
時，他們補充說，他們舉辦了一場盛大的派對，然後第二天所有人都飛到加利福尼亞，把鑰匙留給了我，這很有趣，你知道他總是想出辦法，所以我們都有點
假設你是周圍最富有的人，
但他說我會，我會帶這個鞋盒大
小的小房間，
這就是我所做的一切，
就像它比俱樂部大一點一樣，
他把錢花在昂貴的物品上
的想法似乎
難以置信，他解釋說，
就像我喜歡住在公寓裡，所以我不會花很多錢
花很多錢去新的住處 我不會買豪宅，
我喜歡穿牛仔褲和 T 卹，
所以我不會再花更多的錢買衣服，
所以你知道真的沒什麼大不了的，
對斯沃茨來說，重要的是
互聯網上的流量如何流動，
以及在舊的廣播系統中從
根本上引起我們注意的是
什麼
受到電波空間的限制，你知道你只
能透過電波發送十個頻道，
一台電視，甚至透過有線電視，
你在網路上有 500
個頻道，每個人都可以擁
有一個頻道，每個人都可
以擁有部落格或 MySpace
頁面，每個人都有表達自
己的方式，所以你現在看到的是
問題不在於誰可以存取電視廣播，
而在於誰可以控制你尋
找認識的人的方式。
你開始看到權力集
中在像谷歌這樣的
網站上，這些看門人會
告訴你在網路上你想去哪裡，
為你提供新聞和資訊來
源的人不是你。
知道只有某些人有發言權
現在每個人都有發言權
這是一個誰能被聽到的問題
[掌聲]
在他開始在舊金山康泰
納仕公司工作後，
他走進辦公室，他們想給他一
台安裝了所有這些垃圾的電腦，
並說他不能在他的電腦上安裝
任何新東西
對開發人員來說，
從第一天起他就開始抱怨這些東西，
灰色的牆壁，灰色的桌子，
灰色的噪音，我第一天出現在這裡，
我簡直無法忍受，我的午餐時間，
我簡直無法忍受，我把自己鎖
在浴室隔間裡，開始哭泣，
我無法想像保持理智，
有人在我耳邊嗡嗡作響。
更不用說完成任何空氣控制
工作了，似乎沒有人在這裡完成工作，
要么每個人總是來到
我們的房間閒逛聊天，要么邀請我們
玩有線正在測​​試的新視
頻遊戲系統，但我們有不同的政
治導向的願望，
而矽谷並
沒有真正做到這一點
相當有一種文化，
東方為了政治目標而
進行的技術活動亞倫
討厭為一家公司工作，
他們都討厭為康泰納仕工作，
但亞倫就像是唯一一個不會接受的人，
亞倫基本上因為不去
上班而被解僱，
據說這是一次混亂的分手
亞歷克西斯·奧哈尼安
（Alexis Ohanian）
和史蒂夫·霍夫曼（Steve
Huffman）拒絕接受這
部電影的採訪，他拒絕了商業世界，
當亞倫決定離開創業文化時，要記住這
一選擇的真正重要的事情之一是，
他也留下了那些讓他出名和深受愛
戴的東西，你知道他有失望的風險
粉絲們，他到達了他應該去的地方，
並且有自我意識和脾氣，
意識到他已經爬上[_
___]的山去採摘一
朵玫瑰，發現他失去了嗅覺，
而不是坐在那裡堅持認為事
情沒有看起來那麼糟糕，
而且他確實得到了
無論如何，他又爬了回來，
這很酷，
亞倫總是認為編程是魔法，
偉大的你可以通過編程
來完成普通人無法完成
的事情，所以如果你有魔法，
你會用它們來做善事還是
讓你賺到大量的現金施瓦茨的
靈感來自於其中
之一
他小時候認識的有遠見的人
世紀
年代發明了萬維網的蒂姆·伯納斯·李
伯納斯·李可以說是
世紀最賺錢的發明之一，但他並沒有從萬維網的發明中獲利，而是免費贈送了它，這是萬維網存在的唯一原因
今天，亞倫無疑深
受蒂姆的影響，蒂姆無疑
是一位非常傑出的早期
互聯網天才，他在任何意義上
都不會兌現，對他將如何弄清
楚如何賺到十億美元一點也不
感興趣，人們會看到，
現在羅蘇拉可以賺到錢，
他本來應該是很多小網，而不是一個
一大一小的網絡也是如此，
所以網絡無法工作，
因為你無法點擊一個或另一個鏈接，
你知道你必須擁有足夠
的臨界質量，所以它不會工作，
除非整個地球都可以加
入社區，
你知道，你知道，
僅僅生活在這個世界上是不夠的，
因為它只是採取什麼
你被賦予了，你知道遵循
成年人告訴你做的事情，
你知道你的父母告訴你做的事情，
社會告訴你做的事情我認為你應該
永遠質疑你知道我採取
這種非常科學的態度，
你所學到的一切都
只是暫時的，但你知道它
總是可以改變的或反駁的
或者質疑，我認為這同樣
適用於社會，一旦我意識
到存在真正嚴重的問題，
我可以做點什麼來解
決基本問題，我沒有找到一
種方法可以忘記我沒有找到一種方法，
我們只是開始花很多時間就像朋
友一樣，我們會聊上幾個小
時直到深夜我
我絕對應該明白他
在和我調情，我想在某種程度上，
我覺得這是一個糟糕的主意，
也是不可能的，因此我會
假裝這沒有發生，
因為我的婚姻正在破裂，
我真的無處可去，
我們成為了室友，
把我的女兒帶過來，我們搬進去並裝修了房子
真的很平靜，就像我的生活有
一段時間不太平靜一樣，
他的[音樂]
也沒有，
從我們戀愛關係一開始
我們就非常親密，
我們只是不斷接觸，但我們都
是很難處理的人，
在一
次艾麗·麥克比爾的討論中，
他承認他有一首主題曲，我做了
他為我演奏這首歌，
這是菲奧娜·蘋果的非
凡機器，我認為這只是這首歌所
具有的那種有點四面楚歌
的感覺，而且它也有這樣的希望，
它讓人不舒服，
所以我無法停止在很多
方面一直在改變艾琳對生活非
常樂觀，即使他不
覺得自己可以做到這一點
對生活非常樂觀[音
樂]
Forte 將精力投入到一系列涉
及公共資訊取得的新項目中，
包括一個名為
watchdog
net 的問責網站和一個名為開放
圖書館的項目，開放圖書館項目是一個甚至
訪問過 openlibr
ary.org 的網站，其想法是成為一個巨
大的維基百科，一個每本書一頁的可編輯網站
因此，永遠出版的每一本書，
我們都希望有一個關於它的網頁，
將出版商、書商、
圖書館、
讀者的所有信息整合到一
個網站上，然後為您提供可
以購買、可以藉閱或可以瀏覽的鏈接，
我喜歡圖書館，您知道我是
那種去新城市的人
並立即尋找圖書館，
這就是開放圖書館的夢想是建立這個網站，
您可以在其中從一本書跳到另一本書，
從一個人跳到另一個作者，從一個主
題跳到另一個想法，瀏覽這棵巨
大的知識樹，這些知識樹已經嵌
入並丟失在大型實體圖書館中，
很難找到，但在一個真正的圖書
館中並不容易訪問
很重要，因為書籍是我
們的文化遺產，你知道，
書籍是人們寫下東西的地方，
所有的東西都被一個公司
吞沒了，
這種可怕的事情你怎麼能讓公
眾訪問公共領域，
這聽起來很明顯，
你可以公開訪問公共領域，
但如果事實並非如此，那麼公共領域
應該對所有人免費，
但它經常被鎖起來，
通常沒有警衛籠子，
就像有一個國家公園，
但周圍有護城河，
並指出砲塔，以防有人
可能真的想來享受公共領域，
亞倫特別感興趣
的事情之一就是讓公眾能夠進入
網域是讓他陷入如此大麻煩的事情之一，
我一直試圖訪問
美國的聯邦法院記錄，我發現了一
個令人費解的系統，
稱為pacer，它代表公眾
訪問法庭電子記錄的方式，
我開始谷歌搜索，
就在那時我遇到了
Carl Malamud 的訪問權限
美國的法律材料每年價值1
00億美元商業節奏就是這
種令人難以置信的
令人厭惡的政府服
務它每頁十美分它是你見過的
最腦殘的代碼你無法搜
索它你不能為任何你必
須擁有信用卡的東西添加書籤
而這些都是公共記錄它就是它
你知道美國地方法院非常重要，
我們很多重大訴訟都是從那裡
開始的，你知道民權案件、
專利案件、各種各樣的事情，
記者、學生、公民和律師
都需要使用pacer，
它會在每一步中與他們作鬥爭，
沒有經濟能力的人無法像有經
濟能力的人那樣容易地了解法律
那張美國運通金卡，
它是對訴諸司法的人頭稅，
你知道法律是我們民主的操作系統，
你必須付費才能看到它，
你知
道這不是一個民主國家，
他們每年在 Pacer
系統上賺大約一億兩千萬美元，
根據他們自己的記錄，
它的成本遠不及這個數字。
事實上這是非法的
2002 年電子化政府法案規定，法院只能在必要的範圍內收取費用，以便償還運行pacer
[音樂]的費用，因為 public.resource.org
的創始人 Malamud
想要抗議
Pacer
的指控，他啟動了一個名為 Pacer
回收項目的計劃，人們可以在其中上傳他們擁有的pacer
文件
已經付費購買了一個免費資料庫，以便其他人可以使用它們
Pacer
的人受到了國會和其他人關於公共訪問的嚴厲批評，因此他們在全國
個圖書館中整合了這個系統，提供了免費的
Pacer
訪問，你知道，每
22,000
平方英里就有一個圖書館，我相信是這樣的
不太方便 我鼓勵志
願者加入所謂的拇指
驅動器軍團，從公共訪
問圖書館下載文檔，
將它們上傳到
Pacer 回收人員將拇指驅
動器放入其中一個圖書館，
他們下載一堆文件，然後將它們
發送給我 我的意思是，這實際上只是一個笑話
當你點擊拇指驅動軍團時，
就會出現一個奇怪的嚮導，
你知道芒奇金人唱歌視頻
出現了，但當然，我接到了
史蒂夫·謝爾頓和艾琳的電話，
說天哪，我們想加入拇指
驅動軍團，當時我在一次會議上
遇到了艾琳，
這確實需要很多人之間的合作
不同的人，所以我找到他，我說嘿，我正在考慮對
Pacer
問題進行幹預
[音樂]
架子已經開發了一個程序，可以自動從試用庫下載
Pacer
文檔，Swartz
想要看一下，所以我向他展示了代碼，我不知道接下來會發生什麼，但事實證明
在那次會議的接下來的幾個小時裡，
他坐在角落裡改進我的代碼，
招募了他住在其中一
個圖書館附近的一個朋友，
讓他進入圖書館並開始
測試他改進的代碼，
此時法院的人們意識到事情
並沒有按照計劃
進行。
資料開始不斷湧入，很快就有 760
GB 的pacer
Doc 使用從試驗庫檢索到的信息約
萬頁
Swartz
正在對 Pacer
系統進行大規模自動並行下載，他幾乎能夠獲取近 270
萬份聯邦法院文件
2000萬頁的文字 我承認，
2000萬頁的文字可
能超出了運行試點項目
的人的預期，但讓官僚
感到驚訝並不違法
亞倫和卡爾決定去紐約時報談論發
生的事情，他們也引起了聯
邦調查局的注意，聯邦調查局開
始監視斯沃茨的父母
我在伊利諾伊州的房子裡，但我收到他
母親發來的一條推文，說給我打電話，
這樣我就能知道這裡到底發生
了什麼事，所以我終於聯繫到了亞倫，
你知道亞倫的母親就像天哪，
聯邦調查局聯邦
調查局一名聯邦調查局一名聯邦調
查局特工開車到我們家的車道上試
圖看看亞倫的空
氣是否像那天，他像那天，他
想知道為什麼這輛車沿著我
們的車道行駛然後又開回來，
這很奇怪，就像五年後我讀
到了這份聯邦調查局的文件，
我想哦，我的天哪，
聯邦調查局探員就在我
的車道上，他非常害怕，
在聯邦調查局實際上打電話給
他並試圖欺騙他之後，他更加害怕了
他說他在沒有律師陪同的情況
下去了一家咖啡店，他說他回家
後躺在床上，你知道，下載過程在搖晃，
法庭文件中還發現了
大規模的隱私侵犯行為，
最終法庭被迫改變了政策，
聯邦調查局在沒有提出任
何要求的情況下就結束了調查。
直到今天，我發現值得注意的是，
即使是在聯邦調查局最偏
遠的地方辦公室，
任何人都認為納稅人的錢
適合調查盜竊犯罪的人，
理由是他們已經公開了法律，
你怎麼能稱自己為執法者，
並認為整個事情可能有什
麼問題呢？
亞倫願意為了他
認為受貧富差距困擾的事
業而將自己置於危險之中，
施瓦茨超越了技術，
進入了更廣泛的政
治事業，我進入了國會，
我邀請他來為我們實習一
段時間，這樣他就可以了解
你知道
他正在了解一個新社區
的政治進程，一套新的技能
和學習如何破解政治，
礦工們必須不斷地努
力工作，直到他們的全
身都汗流浹背，
而他們卻知道，
如果他們敢於停下來，
當晚我就無法把食物放在桌子上，這似乎很荒謬。
每天只是坐著看電視就能
賺越來越多的錢，
但顯然這個世界很荒謬，
所以
我與人共同創立了一個名
為「進步變革
競選委員會」的組織，我們嘗試做的
就是透過網路組織那
些關心進步政治的人，
讓國家走向更進步的道路。
聚集的方向 加入我們的電
子郵件清單 加入我們的競
選活動，幫助全國各
地的進步候選人當選
該組織負責點燃選舉
伊麗莎白·沃倫進入參
議院的競選活動背後的基層努力，
他可能認為這是一個愚蠢的系統，
但他進來了，他說我需要學習這一點
亞倫開始仔
細研究那些因為
是美國一所
大學的學生
而發表學術期
刊文章的機構。
大學
我假設你可以
接觸到廣泛的知識
各種各樣的學術期刊
幾乎美國的每一所主要大
學都向 JSTOR
和 Thomson
等組織支付此類許可費，我為獲得學
術期刊而感嘆，世界其他地
方無法閱讀這些學術
期刊和文章本質上是
人類知識的全部財富
在線，
許多都是用納稅人的錢或政府補
助金支付的，但要閱讀它們，
你經常需要再次支付高昂的費用，將高昂的
費用交給里德·愛思唯爾（
Reed Elsev
ier）這樣的出版商，
這些許可費是如此之大，
以至於在印度學習而不是在美國
學習的人沒有這種訪問權限，他們被鎖定了
從所有這些期刊中，
它們被排除在我們整個
科學遺產之外，我的意思是，
很多這些期刊文章，
每次有人寫下一篇
科學論文時，它們都會
追溯到啟蒙運動，
它被掃描數字化輸入可能
會使用館藏，這是歷史給我們帶來的遺產
人們做有趣的工
作科學家的歷史這是一
項遺產，應該屬於我們作為一
個人民，但它卻被少數
營利性公司鎖起來並放
在網上，然後這些公
司試圖從中獲取最大利潤，
因此由大學或人民支付
費用的研究人員發表了
論文，在這個過程的最後一步，
在所有最初的研究人員和實
驗室的想法都完成之後，
在最後階段完成所有工
作之後，研究人員必須
將他或她的版權移交給
這家價值數十億美元的公司，
這是病態
的整個經濟
建立在志願者勞動的基礎上，然後出版商在最頂層說，刮掉奶油談論英國一家出版商去年獲利
億美元的騙局，我的意思是球拍
JSTOR
只是這個故事中的一個非常非常小的玩家，但出於某種原因
是
Aaron
決定的玩家
面對他參加了一些關於
開放取用和開放出版的會議，
我不知道來自開塞利的人是誰，
但我認為他們有人亞倫問了這樣
的問題，比如永久開放
JSTOR 需要多少錢，
他們給了一些我認為是 2
億美元的東西，
亞倫認為這是完全荒謬的工作
在哈佛獲得獎學金時，他認識了隔壁的 mi
t（著名的開放和快速網絡）的用戶，他們已授權訪問 JSTOR
的財富。 Schwartz
看到了一個機會，您擁有打開這些大門的鑰匙，只需一點 shell
腳本魔法，您就可以在 2010
年 9
月 24
日獲得這些期刊文章 Swartz
註冊了一台新購買的 Acer 筆記型電腦
在麻省理工學院網路上，Gary
主機下的客戶端名稱被註冊為幽靈筆記型電腦，他不會按照傳統意義上的駭客攻擊
JSTOR
的方式攻擊
資料庫，因此弄清楚如何下載
JSTOR
中的所有文章是完全微不足道的，因為它基本上是數字，基本上沒有
斜線 斜線
編號文章 四十四萬四千
24、25 和
26 他寫了一個
python 腳本，全部都是為了繼續抓取
pi
，它一直在抓取 102
第二天，幽靈筆記本電腦開始抓取文章，但很快電腦的 IP
位址就被封鎖了，這對施瓦茨來說只是一個障礙，他很快就成功了。
重新分配他的電腦的
IP
位址並保持其正常下載 當
JSTOR 和
MIT 注意到這種情況發生時，他們採取了許多步驟來嘗試幹擾這種情況，並且當更溫和的步驟不起作用時，那麼在某個階段，他們
JSTOR 只是切斷
MIT 訪問
JSTOR 資料庫的權限，所以這是一種權限
圍繞著訪問
JSTOR
資料庫的貓捉老鼠遊戲
Aaron
最終顯然是可以的，因為他比
JSTOR
資料庫的人們擁有更多的技術能力並保衛他們最終在他們去的一棟建築物的地下室裡有一個未上鎖的供應櫃，而不是通過
Wi-Fi
他去了那裡，他
只是將他的計算機直接插入網絡，
然後將其留在那裡，並帶有一個外部
硬碟驅動器 將這些文章下
載到斯沃茨不知道的計算機上
他的筆記本電腦和硬碟已被當局發現
他們沒有停止下載，
而是安裝了一個監控攝像頭
他們在這個房間裡
發現了這台計算機
在麻省理工學院大樓的地下室，
他們本可以拔掉電源插頭，
他們本可以等那個人回來，
然後說夥計，你在做什麼，你知道，
別說了，
你是誰，他們本可以做所有這些事情，
但他們沒有做，他們想做的就
是拍攝它以收集證據，以建立一個案件，
這是唯一的
你拍攝這樣的東西的原因
[音樂]
起初，唯一被有問題的監視器拍到
的人是用壁櫥作為存
放瓶子和罐子的地方 [音樂]
但幾天后，
它拍
到了斯沃茨 [音樂]
斯沃
茨正在更換硬碟，他從背包中
取出硬碟，在畫面外傾斜了大約五分鐘，
然後
樹葉
[音樂]
然後他們像監視一樣組
織起來，當他從麻省理
工學院騎自行車回家時，
這些警察出來尋找路邊
之類的東西並開始追趕它，
他描述說他被警察壓制
和毆打，他告訴我他們不
清楚他們是追捕他的警察，
他認為
有人試圖攻擊他，
他確實告訴我他們毆打了他，我只是對
任何形式的刑事起訴的想法
感到震驚，我們家裡的
任何人或任何事情都是如此
陌生和難以理解，
我不知道該怎麼做，
他們執行搜查令，說亞倫的
房子是劍橋的公寓，在哈佛的辦公室
在逮捕前兩天，調查範圍
超出了 JSTOR
和當地劍橋警方的範圍，
他們已被美國特勤局接管。
特勤局於 1984
年開始調查電腦
和信用卡欺詐，但在 9/11
襲擊六週後，他們的角色
擴大了，布希總統利用《愛國者法案》
建立一個他們所謂的電子犯
罪特別工作組網絡
我面前的法案考慮到了現代
恐怖分子所構成的新現
實和危險，根據特勤
局的說法，他們主要從
事具有經濟影響的有
組織犯罪集團的活動或
使用涉及新技術的計劃
服務部門將斯沃茨的案件移交
給波士頓美國檢察官辦公室，
美國檢察官辦公室中有一個人，
他的頭銜是電腦犯罪部門或特
別工作組的負責人，我不知道他
還做了什麼，但如果沒有電腦
犯罪可以起訴，你肯定不是一
個電腦犯罪檢察官，所以
史蒂夫·韋曼
(Steve
Weiman)
檢察官史蒂芬·海曼
(Stephen
Heymann) 自從亞倫·斯沃茨
(Aaron
Swartz)
被捕後，基本上就淡出了公眾視野，但他在電視節目《美國貪婪》(American貪婪) 的一集中出現，該集是在亞倫被捕前後拍攝的。
描述他之前針對臭名昭著的黑客阿爾貝托·岡薩雷斯
(Alberto
Gonzalez)
的案件
該案件引起了海曼的巨大媒體關注和讚譽
岡薩雷斯策劃了超過一億張信用卡和
ATM
號碼的盜竊案，這是歷史上最大的此類欺詐案
海曼描述了岡薩雷斯，給出了他對黑客心態的看法
這些人的驅動力與我們的驅動力相同，
他們有自我意識，喜歡挑戰，
當然，他們喜歡金錢以及可以
從金錢中得到的一切岡
薩雷斯案的嫌疑人之一是一位
名叫喬納森·詹姆斯的
年輕黑客，他相信岡薩雷
斯的罪行會歸咎於他，
詹姆斯自殺了
在調查過程中，一份早期新
聞稿描述了政府在
亞倫·施瓦茨處女膜老闆一
案中的立場，美國馬薩諸塞
州地區檢察官卡門·奧爾蒂
斯表示，無論你使用計算機
命令還是撬棍，這種盜竊都是盜竊，
而不是你獲取文件數據或美元，
這不是真的，這是真的
顯然不是真的，我並不是說
它是無害的，我也不是說我
們不應該將竊取
資訊定為刑事犯罪，
但你必須更加微妙，
並試圖準確地找出哪些
類型的傷害是有害的，
所以關於撬棍的問題是，
每次我用撬棍闖入一個地方時，我都會損壞那裡的東西
毫無疑問，但是當亞倫寫了一
個腳本，說下載下載下
載一百次，嗯，如果他這樣
做是為了收集檔案以進行學
術研究，那麼對任何人都沒
有明顯的損害，
對任何人都不會造成任何損害，
他沒有偷竊，他沒有出售他
得到的東西，而是將其贈送出去
據我所知，逮捕對斯沃茨造成了損失，
他只是不肯談論這件事，
如果你認為聯邦調查局
隨時會在你穿過大廳的
任何時候來到你家門口，
甚至是去洗衣服，
他們會因為你離開門而闖入
你的公寓，他就會感到
非常有壓力。
解鎖，就像我壓力很大，
很明顯，所以亞倫總是有點
像陰鬱的[音樂]，
你不
會透露任何有關他在這段
時間行踪的敏感信息嗎，
因為他非常擔心聯邦調查局
會在等他，這是一個史無
前例的社會和政治激進主
義時代雜誌
後來
將抗
議者評為
年度
人物
如果你將其與他所做的事
情進行比較，我們將進行各種瘋狂
的排名，這些東西應該留
在麻省理工學院和 JSTOR
處理一種私人專業問題，
它不應該引起刑事系統
的注意，它只是不屬於那
裡[音樂]，
在他
被起訴施瓦茨之前
提出了一項認罪協議，
其中涉及在中途之家服刑三
個月和一年的家庭拘留，
所有這些都在不使用計算機的情
況下進行，條件是施
瓦茨在這裡承認一項重罪，
我們沒有發現任何
證據表明政府的案件是什麼，
我們必須做出這個重大決定
律師催促你這樣做 政府給你一
個不可協商的要求，
你被告知勝訴的可
能性很小，所以無論
你是否有罪，你最好接受
這筆交易 波士頓有自己
的計算機犯罪部門
很多律師可能比他們
需要的更多，所以你了解你
可以想像各種各樣的案件，
否則真的很難起訴，
因為你在俄羅斯有一些罪犯，
或者你有一些公司內部的人，
並且會有一個 500
美元的律師或每小時
700 美元的律師坐下來
反對你，然後你就遇到了這個孩
子的案子，這很容易證明他做了
他已經把自己標記
為聯邦調查局的麻煩製造者，
所以為什麼不在這裡對那個人採取盡
可能強硬的態度，這對你檢察
官有好處，對共和國有好處，
因為你正在與所有這些
恐怖分子作戰，我很害怕，
我很害怕我的電腦被沒收，
我很害怕進監獄，因為
當我的電腦被扣押時，
我的筆記型電腦上有來
自我以前工作的消息來源的
機密材料，最重要的是，
我的首要任務是保證我的消息來源
的安全，我非常害怕 ADA
會發生什麼，亞倫告訴我，
他們
已經提出了一項交易，
他最後只是說，如果我告訴他，他會接受，我看到我
幾乎可以說，
在他結束創業生活
並開始這種政
治活動的新生活
的那一刻之間，
他有了這些他
發展起來的嚴肅的政治抱負，
他只是不相信自
己可以繼續他的事業
與重罪的生活你知道他對我說有
一天我們經過白宮，他對我說他
們不允許重罪犯在那裡工作[音
樂]你知道
他真
的他真的希望這就是他的生活
他沒有殺任何人也沒有傷害任
何人就像偷來的錢隱
藏了任何看起來值得
重罪的東西，這是這樣的
我的想法是，他沒有理由因為
他所做的事情而被貼上重罪犯
的標籤，並在許多州剝奪他的
投票權，這真是令人憤慨，
就像他可能會找到一大筆錢，
或者你知道被要求不要再回到麻省
理工學院，但喜歡成為一名重罪犯
來面臨牢獄之災一樣，這對他來說是
有道理的
施瓦茨拒絕了認罪協議
海曼加倍努力
海曼繼續在各個層面向我們施壓，即使從亞倫的宏碁電腦硬碟和
USB
驅動器中查獲物證，檢察官也需要證明他的動機的證據
為什麼亞倫施瓦茨從
JSTOR
下載文章以及他打算如何處理這些文章
政府聲稱他計劃發布這
些內容，我們真的不知道
這是否是他的真實意圖，
因為亞倫也有過做項目的歷史，
他會分析大量的文章數據集，
以便了解有關它們的有趣的事情，
最好的證據是，
當他在斯坦福大學時，
他還下載了整個文章
與史丹佛大學法學院學生一起進行的一個專
案中的 Westlaw
法律資料庫 斯沃茨下載了
Westlaw
法律資料庫，他發現了法律研究資助
者與有利結果之間的令人不安的聯繫，
他對營利性公司進行了驚人的分析，
這些公司向撰寫《法律評論》文章的
法學教授提供資金，這些文章隨後對埃克森美孚等公司有利
在一次漏油事件中，所以這是一個非常腐敗的娛樂系統，你知道，虛榮研究
Schwartz
從未發布過
Westlaw
文件，理論上，他可能會對
JSTOR
資料庫做同樣的事情，如果他另一方面打算為
創建一個有競爭力的服務，那就完全沒問題了
我們要建立自己的《哈佛法律
評論》，並為此收取費用，
然後你知道，好吧，現在這看
起來像是刑事犯罪，
因為你在商業
上試圖利用這種材料，
但想像這就是他正在做的事情
有點瘋狂，但還有一個中間情況，
如果他只是想這麼做怎麼辦？
為所有發展中國家解放它，
但根據他所做的事情，
這與法律應該如何看待
它產生了非常不同的性質，
政府起訴他，就好像這
就像商業犯罪違法行為一樣，
就像竊取一大堆信用卡
記錄一樣，這是一種犯罪，
我不知道他會做什麼
處理該資料庫，但我從他的一
個朋友那裡聽說，亞倫告訴他，
他將分析這些數據，
以尋找企業資助氣候
變遷研究的證據，
這導致了有偏見
的結果，
我完全相信[音樂]我總是
告訴史蒂夫想和我談談，
我想也許這就是我擺脫困境的方法
退出這種情況，
我不想生活在我的電腦被沒
收的恐懼中，我不想生活在
擔心如果他們試圖強迫我這樣
做並解密我的電腦時我
會因藐視法庭指控而入獄，
當他們來找我說你知道史蒂
夫想和你談談時，他們向我提
供了諾頓，這似乎是合理的
所謂的“女王一日信”或“提議”，
它允許檢察官就亞倫的
案件提出問題。
諾頓將因其在會議期間
透露的任何信息而
獲得免於起訴的權利，
我不喜歡它，我反復告訴我的律師，
我不只是看起來可疑，
我不喜歡這樣，我不喜歡。
想要豁免權 我不需要豁免權
我什麼也沒做，
但他們真的非常嚴格，
他們不希望我在沒有豁免
權的情況下會見檢察官，
基本上寫一封適當的信，
所以沒有交出信息，
至少我不是這麼看的，這只是進
行討論和採訪
他們問我的問題是對的
我真的寫了，我反复嘗試裸體進去
我反复我反复嘗試拒絕錄取通知書
我病了
我受到律師的壓力
我很困惑
我在這一點上做得不好
我很沮喪，我很害怕，我不明白我所處的情況
我有
不知道為什麼我會陷入這種境地
我沒有做任何有趣的事情
更不用說錯了
我們瘋了
亞倫顯然對此非常心煩意亂
我們對亞倫的律師非常心煩意亂
我們試圖讓奎因更換律師
它非常不習慣和一個裝備精良的大個子呆在一個房間裡
不斷地告訴我我在撒謊，
我一定做了什麼我告訴他們他
們正在起訴的這件事不是
犯罪我告訴他們他們站在
歷史的錯誤一邊我用了這句話
我說
你站在歷史的錯誤一邊他們看起
來很無聊他們甚至看起來
很生氣他們只是看起來很
無聊
我開始意識到我們沒有進行同樣
的對話我的意思是我
告訴他們很多關於你知道為
什麼人們會下載期刊
文章的事情，
最終我不記得周圍
是什麼我提到他寫了這篇
博客文章遊擊開放獲
取宣言這是遊擊開放獲取
據說2008年7月
在義大利寫的宣言信息就是力量，
但就像所有力量一樣，有些人想
把它據為己有，世界上幾個
世紀以來出版的整個
科學和文化遺產以及書
籍和期刊越來越多地
被數字化並被少數私營公司鎖定，
同時那些
被鎖在門外的人並不是袖手旁觀，
你一直在偷偷鑽過洞，
翻過柵欄，
釋放出版商鎖住的信息，
並與你的朋友分享，
但所有這些行為都是在地下的黑暗
中進行的，
這被稱為盜竊或盜版，
就好像分享豐富的知識在道德上等同於
掠奪一艘船並謀殺其船員，
但分享並不是不道德的，
而是道德上的當務之急，
只有那些被貪婪蒙蔽了雙眼的人才會拒
絕讓朋友複製，遵循不公
正的法律是沒有正義的，是時候暴
露出來了，按照公民不服從的
偉大傳統，宣布我們
反對這種私人盜竊公共文化的行為。
據稱宣言本身是
由四個不同的人寫的，
也由諾頓編輯，但當宣言結束時，
是施瓦茨在上面簽了名。
我立刻去找亞倫，
告訴他我能記得的一切，
他非常生氣，因為我所做的
事情不應該加起來，
這樣我就沒有做錯任何事，
一切都出了問題，
但我
從來
沒有[音樂]我仍然很生氣，
我仍然很生氣，盡你最大的
努力
讓這些人做正確的事，
他們把一切都反對你，
他們會盡其所能地傷害你，
在那一刻，我後悔我說過的話，
但我更後悔的是我們有衛星
我們對我們沒有意見，我們對這個
試圖讓人們陷入小陷阱，
這樣他們就可以毀掉他們生
活的製度的正義感到滿意，
所以是的，我希望我沒有
這麼說，但我更生氣，
這就是我現在的處境，這就是我
們人民認為可以的，
他們使用了我認為他們能想到的一切方法來讓她
提供對亞倫無益且
有助於起訴亞倫的信息，
但你知道，我認為她沒有提
供對政府有幫助的信息
幾個月過去了，施瓦茨的
朋友和家人正在等待迫在
眉睫的起訴書，
同時施瓦茨正在成為
一系列互聯網問題的首選專家
那麼你是否認為網路應該被
視為一項人權，
並且是政府不能從你
手中奪走的東西？是的，
我的意思是，
國家安全是關閉網路的藉口，
這正是我
們所聽到的，埃及、
敘利亞和所有其他國家也是如此。
所以是的，像維基解密這
樣的網站確實會發布一些
關於美國政府所做
的令人尷尬的資料，
人們會組織起來抗議並試
圖改變他們的政府，
你知道，這是一件好事，
這就是所有這些第一修正
案賦予言論自由和結社自由的權利
所以我們應該嘗試關閉它們的想
法我認為這違背了非常基本
的美國原則，
我認為如果互聯網當時就
存在的話，我們的開
國元勳們就會理解這
一原則，而不是將郵局寫
入憲法，他們會把互
聯網服務提供商放在很好的位置
有趣的是，看看短褲如何遇見活動家塔倫
·斯汀布里克納-考夫曼，
兩人開始了一次約會，我們引起了全球公眾的強烈抗議，
這是不行的，它不會給這座
城市的人們帶來任何改變，你知道，應該引起全
球公眾的大規模抗議，你知道，我們需要一個請願書籤名者，
而不告訴她具體細節，他應該引起全球公
眾的大規模抗議，你知道，我們需要一個請願書
籤名者，
而不告訴她具體細節，他警告說
她捲入了一件他稱之為壞事
的事情，我有一些瘋狂的理論，
比如他和伊麗莎白·沃倫有染，
或者我推測希拉里·克
林頓和伊麗莎白·沃倫
實際上都是這樣，
所以大概在七月底的某
個時候，
亞倫打電話給我，我碰巧接了電話，
他說你知道壞事可能會出現在新聞中
明天你想讓我告訴你還是你
想在新聞中讀到這件事，
我說我想告訴你為什麼你在
這裡告訴我，他說好吧，
我已經因為下載了
太多學術期刊文章
而被捕，他們想以我為榜樣，
我當時想就是這樣，
大驚小怪聽起來真的不是很大
年
月
日，聯邦檢察官以四項重罪起訴施瓦茨，他在同一天被起訴，就像英格蘭的兩個
LulzSec
成員一樣被捕，就像其他一些真正的黑客一樣，名字縮寫就像一個看起來像個惡棍的人，他們可以像你知道的那樣把他的頭放在錯誤上並喜歡戴上它
亞倫去自首，他們逮捕了他，
然後對他進行了脫衣搜身，
拿走了他的鞋帶，
拿走了他的保釋金，並將他單獨
監禁在馬薩諸塞州地區。
美國檢察官辦公
室發表聲明稱，
施瓦茨將面臨最高 35
年的監禁，隨後將面臨三年的監禁。
監督釋放
歸還
沒收和最高
1,000,000 美元的罰款
他以
100,000
美元的保釋金被釋放，同一天，該案的主要受害者
JSTOR
正式撤銷對空頭的所有指控，並拒絕追究此案 JSTOR 但他們不是我們的朋友，他們對我們沒有幫助或友好，但他們也只是
有點像我們不是這個 JSTOR
的一部分，他們的母公司
Ithaka
也迴避了與這部電影交談的要求，
但當時他們發表了一份聲明，
稱政府決定是否起訴
JSTOR，所以我們相信，
隨著案件的結束，我們應該能夠
找到史蒂夫
當政府拒絕時，海曼放棄此
案或以
某種理性的方式解決它，
為什麼很好，因為我認
為他們想以亞倫為榜樣，
他們說他們想要他們
不繼續要求重罪定
罪和入獄的原因是他們
希望將此案用作
威懾對威懾 他們告訴我們，
他們告訴你是的，這是是的，他是的
史蒂夫·海曼說，威懾那些
喜歡其他人跑來跑去登錄
JSTOR 並下載文
章發表政治聲明的人，
我的意思是他們會威懾誰，
這樣會更容易理解奧巴馬政
府的政策
如果這屆政府起訴
了這個國家在過去百
年中所發生的可以
說是最大的經濟犯罪，
這些犯罪行為導致了華爾
街的金融危機，
那麼當你開始部署無爭議的
威懾理念時，
就應該採取威懾的姿態
只有選擇性地停止對違法行為
進行冷靜分析，
並開始決定根據政治意識形態
專門部署執法資源，
這不僅是不民主的，而且應該
是針對美國檢察官斯蒂芬·海
曼（Stephen
He
ymann）
後來據報道告訴麻省理工學院的外部顧問
壓垮駱駝的最後一根稻草是由斯
沃茨創立的一個名為「需求進展」
的組織發布的新聞稿，
根據麻省理工學院的帳戶，
海曼對簡短的支持聲明做出
了反應，稱這是一場瘋狂的互聯
網運動，是一個愚蠢的舉動，
將案件從人類一對一的層面轉移
到了機構層面
這是一個有毒的組合，
一個不想丟面子的檢察官，
也許即將從事政治生涯，
不想讓這件事回來困擾他們，
你花了多少錢逮捕一個從圖
書館拿走了太多書的人，
他們把你的屁股交給了你，
沒辦法，然後我就試圖把他的
罪名歸還給他。
以各種方式向麻省理工學院施壓，
讓他們去找政府並要求政府停止起訴
麻省理工學院似乎沒有任
何反應 麻省理工學院沒有為
亞倫辯護，這對麻省理工
學院社區內部的人來說似乎令
人震驚，因為麻省理工學
院是一個從最大意義上鼓勵黑
客攻擊的地方
在麻省理工學院，在不允許你進入
的屋頂和隧道上跑來跑去
的想法不僅是一種成年儀式，
也是麻省理工學院之旅的一部分，
而撬鎖是麻省理工學院的
冬季課程，他們有道德權威
來阻止它，但他們從未站起來，
並採取立場告訴聯邦政府不
要這樣做，我們
不想讓你做這個零，你反應過度了，
這太強烈了，我知道他的
行為有
點像任何一家公司，他們會幫
助政府，他們不會幫助老闆，
除非他們覺得必須這樣做，
而且他們從未試圖阻止它，
他們拒絕了多次置評請求，
但他們後來發布了
一份報告
說他們試圖保持中立立場，
並相信海曼和美國檢
察官辦公室並不關心麻省理
工學院對此案的看法或言論，
麻省理工學院的行為似乎確
實與麻省理工學院的精神格格不入，
你可以說麻省理工學院對此視而不見，
這對他們來說是可以的，但採取中
立的立場
如果你看看史蒂夫·喬布斯和史蒂夫·沃茲尼亞克，
他們的立場本身就是採取支持檢察官的立場，
如果你看看史蒂夫·喬
布斯和史蒂夫·沃茲尼亞克，他們是從出售一
個藍盒子開始的，這是一種旨在欺騙電
話公司的東西，如果你看看比爾·蓋茨和保羅
·艾倫，他們最初是通過在哈佛使
用計算機時間開始他們的生意的，
這顯然是反對他們的生意的
亞倫和我剛才提到
的人之間的規則差異在於，
亞倫想讓世界變得更美好，
他不僅僅是想賺錢施瓦茨
繼續在各種互聯網問題
上直言不諱，你知道互
聯網運作的原因是因為
思想市場的競爭，
而我們需要關注的是
獲得有關我們政府
的更多信息，
更容易獲得更多討論，
更多辯論，但國會似乎專
注於關閉那裡的東西，
認為只要非常清楚地解釋
世界就可以改變世界，
兩個人可以真正控
制你的計算機並讓它監視你
亞倫很高興你能回到這裡的節目，
你知道就像過去的間諜一樣，放上麥克
風並竊聽人們所說的話，
現在他們正在使用電腦做同
樣的事情施瓦茨隨著政治活
動的繼續，他的注意力
轉向國會正在審議的一項旨在
遏制網絡盜版的法案，
該法案被稱為 SOPA 活動人士，例如
彼得·埃克斯利（Peter
Eckersley）
認為這是對互聯網本身技術完整
性的巨大越權，我做的第一件事就是打電話
給亞倫（Aaron），我說我們可以發起
一場大規模的在線運動來反對這
一點嗎？這不是一項關於版權的法案，
不是不，你說這是一項關於連結自由
的法案，我正在聽，他想到了
等了一段時間，然後說是的，他就成立
了「需求進步需求進步」
是一個線上激進主
義組織，我們現在擁有大約
150 萬會員，但在
2010 年秋天開始。亞倫是社
區中最傑出的人物之一，
領導聯邦層級圍繞社會
正義議題的組織。
這個國家的 SOPA
是旨在打擊
庫爾特在線盜版音樂和電影
的法案，但它所做的基本上
是對一個需要手術刀的問題
採取大錘，如果該法律通過，
將允許公司在沒有正當程序
的情況下切斷整個網站的財務，
甚至迫使谷歌排除所有鏈接
他們需要的是一個侵犯版權
的索賠，它讓傳統媒
體的巨頭們與一種新的、
現在更加複雜的混音文化對
立起來，它讓每個運營網站
的人都變成了警察，
如果他們不做好自己的工作，
確保沒有人站在他們這邊，
將其用於任何可能非法的事情，
整個網站甚至可以在沒有
經過審判的情況下被關閉，
這有點過分了，
我的意思是這是一場災難，
這對所有使用互聯網的人
來說都是對言論和公民自由的
嚴重威脅，只有我們少數人說，
我們也不支持盜版，但破壞互
聯網的架構是沒有意義的。
域名系統以及以打擊
盜版的名義使其自由和開放的東西，
亞倫立即意識到我們的
憲法保障了自由，
我們國家賴以建
立的自由將被突然刪除
新技術而不是給
我們帶來更大的自由
會扼殺我們的基本權利
總是被認為是理所當然的，那天與
Peter
交談時我意識到，但我不能讓這種情況發生，當
SOPA
於
年
月推出時，它被認為是不可避免的。當它首次推出時，我們的策略是希望減緩該法案的速度，也許會削弱它一點點，但即使我們也不認為我們能夠阻止該法案
在華盛頓工作過之後，
你會了解到，在華盛頓，
立法之爭通常是
不同集團公司金
錢利益之間的鬥爭，
他們都在爭奪通過立法，
而最接近的鬥爭是當一組公
司利益反對另一組公
司利益時，
他們
在競
選捐
款和
遊說方
面在
財務上
旗鼓
相當
該法案有 40 多名美國
參議員作為共同提案國，
因此要獲得 60
票以清除所有程序障礙，還有很長
的路要走，儘管我開始
割傷自己，那是一個艱難的時期，
施瓦茨和要求進展
能夠通過傳統的外展活
動獲得巨大的支持
與常用的
IP
語音相結合，使人們可以輕鬆地致電國會
我從未見過任何其他人能夠在技術方面和競選策略方面達到他的水平
數百萬人聯繫國會並簽署了反
sopa
請願書
國會措手不及
看著那些毫無頭緒
的國會議員辯論該法案
看著他們堅持認為他們
可以監管互聯網而一群書呆
子不可能阻止他們我不是書呆子我只是
還不夠書呆子也許我們應該問一些
書呆子這件事到底做了什麼
讓我們舉行聽證會讓書呆子真正
的書呆子
你知道，我認為實際上你要找
的詞是專家來啟發你，
我們使用極客這個詞，但我們被
允許使用這個詞，因為我們是極客，
事實是，在他們沒有與任何技術專家交談
的情況下，它已經達到了
這樣的程度，這反映了這
個城鎮存在問題的事實，
我正在尋找一個人來解決這個問題
屍體並在聽證會上作證並
說這就是他們錯的原因曾
經有一個辦公室提供科
學和技術建議，
成員可以去找他們說幫助
我理解XYZ和金里奇殺了它
他說這是
浪費錢從那時起國會就
陷入了黑暗時代我認為沒有人
我真的認為 SOPA
可以被擊敗，包括 Aaron，
我認為值得一試，但似乎無法獲勝，
我記得可能是幾個月後，我記得他
只是讓我興奮，就像我認為我們可
能會贏一樣，我當時想，當域名託管網站
GoDaddy 成為支持者時，
向國會繼續打電話真
是太棒了
該法案的一部分，數以萬計的用戶
在一周內轉移了他們的
域名以示抗議，當支持這些法
案的國會議員、唱片和電影行
業意識到存在這種強烈反對時，
謙卑的 GoDaddy
改變了他們對 SOPA
的立場，他們將法案縮減了一點，
你可以看到曲線正在發生。
看到我們的爭論開始引起共鳴，
就像亞倫劃一根火柴，
一根火柴被吹滅，另一根火
柴也被吹滅，最後他想
設法抓住足夠的引火物，
火焰真正被點燃，
然後他們在 1 月
16 日變成了熊熊大
火
12 白宮發表聲明稱
他們不支持該法案，
然後就發生了這種情況，
我堅信我們應該處理盜版問題，
我們應該嚴肅地處理它們，
但當吉
米·威爾士表示支持黑掉維基百
科的第五名時，
該法案不是正確的法案
世界上最受歡迎的網站
這個網站的點擊量佔互聯網上任何地方的所有點擊量的百分之幾
維基百科變黑了
然後又變黑了
Craigslist
變黑了
電話線讓我來吧
他會徹底融化的
國會議員開始急於發表聲明，撤回對該法案的支持
就在幾天前，他們在
24 小時內宣傳 SOPA
的國會反對者數量從這個
變成了這個，看看國會議員和
參議員在停電的一
天中是否慢慢地翻轉立場，
這真是令人難以置信，
大約有一百名代表搖擺不定，
就在這部分我相信之後
所有這一切，我們都買了所有人
都說不可能的東西，
世界上一些最大的公司
已經取消了，因為一種白日夢可
能會發生，
我們做到了，
我們希望這是互聯網政治歷史性
的一周，
也許是美國政治，我們從國
會山郵局華盛頓特區的人們
那裡聽到的是，他們收到了更多
SOPA
停電日
收到的電
子郵件
和電話比
他們收
到的任
何事情都
多
不僅沒有順利通過國會，
而且不僅沒有順利通過，
也沒有通過他們，當你走上街頭，
你遊行，你大喊大叫，
沒有人聽到你的聲音，
但我今天在這裡告訴你，
你很
強大[掌聲]所以，是的，
也許有時你覺得自己沒有
被傾聽，但我在這裡告訴你，你就是你
被傾聽你正在發揮作用，
如果你不停止戰鬥，你可以停止這
項法案[音樂
]停
止sop
a[
音樂
][掌聲]坦率地說，
一些最大的互聯網公司將從一個他
們的小競爭對手可能受到
審查的世界中受益，我們不能
讓這種情況發生在他身上，更重要的是
確保你做了一個小改變，
而不是在一個大改變中扮演一個小角色，
但 SOPA 就像在一個重大
改變中扮演一個主要角色，
所以對他來說，這有點像概念證明，
好吧，你知道我想用我的生活做什麼已
經改變了世界，我認為這是一種
非常科學的方式，就像我正
在衡量我的影響一樣，這表明
這是可能的，我一生想
做的事情是可能的，我已經證明了
我可以做到，但對於一個從未
真正認為自己做了很多
事情的阿拉伯人來說，
鐵桿運動無法改變世界，
這是你真正可以看到他
感覺自己做了一些好事的少數
時刻之一，感覺這裡是他的也許
唯一的勝利圈[音樂
]每
個人都說我們不可能停下來，
我們停下來了，它是否逃離了令人難
以置信的好勝利，
這一年甚至還沒
有結束我的意思是，如果有一個積極
的時刻，現在你知道他在被捕後一年
在SOPA獲勝，
這不是明確的快樂時刻，有很多
斯沃茨（Swartz）
創立或共同創立的組織
名單非常龐大，早在愛德華·斯
諾登（Edward
Snowden）揭露廣泛
的互聯網監控之前幾年，
斯沃茨（Swartz）
就已經擔心，令人震驚的是，
事情可能如此缺乏問責制
他們甚至沒有關於間諜
計劃有多大的基本統
計數據，如果答案總是購買
這麼多人，我們甚至無
法數出他們，那麼這是
一個非常多的人，好吧，
如果他們說，你知道一件事，
我們知道被監視的電
話數量，我們不知道到底有多少
真正的人對應但他們只
是回來說我們根本不能給你
一個數字這很漂亮我的意思是
這很可怕這就是可怕的你知
道他們給他施加了難
以置信的壓力拿走了他的你
知道他賺的所有錢他們你知道
威脅要剝奪他的人身自
由他們為什麼要這麼做你
知道我的意思很好，為什麼他
們要追捕舉報人，
你知道他們為什麼要追捕那
些告訴你知道的人，
他們在各種事情上說真話，
我的意思是從銀行到戰爭，
再到政府透明度，
所以保密是為那些已經
掌權的人服務的，我們生活在一個保密時代
恰逢政府正在做很
多可能非法和違憲的事
情的時代，
所以這兩件事並
不是巧合，
很明顯，
這項技術不是為
海外小國開發的，
而是為美國政府間諜計劃在美國使用的
只是一種長期緩慢的擴張，
你知道，回到尼克森政府，
很明顯，在喬治·W
·布希領導下的9/11之後，
它變得很大，並且繼續擴大，
問題慢慢變得越來越嚴重，
但從來沒有這一刻，
你可以指出，好吧，我們今天需
要激起反對，因為今天是時候
相反，
根據我對亞倫施瓦茨
的估計，起訴是為了
向奧巴馬政府認
為具有政治威脅的一群人發
送特定的激光般
的信息，這本質上是
黑客信息和民主活動
人士社區以及信息
據我估計，
歐巴馬政府想要派往
那個特定社區，
我們知道你們有能
力給當權派製造麻煩，所以我們
將嘗試以亞倫·施瓦
茨為榜樣，嚇唬盡可能多的人，
讓他們不要製造麻煩，
政府說哦，法律意見是用來
使間諜程式合法化也是機密，
因此我們甚至無法告訴您我們
正在使用哪些法律來監視您，
您每次都知道，他們可以說哦，
這是網路戰的另一個實例，
網路犯罪分子再次攻擊我們，
我們都處於危險之中，
我們都受到威脅，他們利用這
些作為藉口推行越來越危險的法律，
所以只是像個人一樣跟
進你覺得戰鬥進展如何是的，
這取決於你，你知道那種
這兩種兩極分化的觀
點是的，一切都很棒，
互聯網創造了所有這些自由和自由，
一切都會很棒，
或者一切都會很糟糕，
互聯網創造了所有這些用
於打擊和間諜活動的工具，
你知道控制我們所說的話，我認為這兩點都
是正確的，互聯網已經做到了這兩點
兩者都是令人驚奇和令
人驚訝的，從長遠來看，
哪一個會勝出取決於我們，
說一個比另一個做得更好是
沒有意義的，你知道它
們都是真的，這取決於我們
強調哪些以及我們利用哪些，
因為它們都在那裡，
而且它們總是會在那裡
年
月
日，聯邦檢察官對斯沃茨提出了替代起訴書，增加了額外的電信欺詐、未經授權訪問計算機和計算機欺詐罪名，而不是斯沃茨面臨的四項重罪
檢方的影響力急劇增加，斯沃茨的潛在牢獄之災和罰款也隨之增加
他們提出了一份單獨的起
訴書以增加更多指控，他們有一個理論，
解釋為什麼這種行為構成
了一系列聯邦犯罪，並且根據法律
可以對其判處非常重要的判決，
該理論和起訴斯沃茨的大部分案件
都涉及一項最初於
1986 年制定的法律，
稱為計算機欺詐和
《濫用行為電腦詐欺音樂》的靈感來
自馬修·布羅德里克 (Matthew
Broderick) 的電影戰爭遊戲，
這是一部很棒的電影，我現在在這部電影中，
一個孩子通過計算機網絡的魔
力獲得了發動核攻擊的能力，
現在這實
際上是不可能的，而且在 80
年代肯定是不可能的，但顯然這部電
影嚇壞了國會
足以通過最初的《電腦詐
欺和濫用法案》，這是一項落後於時
代的法律，例如，懲罰服務條
款的安排，你可以有像
eHarmony 或
match.com
這樣的東西，
有些人會突然誇大自己的
個人特徵，這取決於司法管轄區和
檢察官 他們可能會陷
入一大堆麻煩 我們都知道
使用條款是什麼 大多數人
不閱讀這些條款，
但不遵守他們的條款可
能會導致您犯下重罪
網站服務條款經常說要善待
彼此或不要做任何不
當的事情 刑法有什麼規定
說到此類違規行為，
我認為大多數人都感
到瘋狂，這些例子變
得更加瘋狂，直到
2013 年 3
月更改為止，《赫斯特
十七歲》雜誌網站上的使用條
款規定，您必須年滿
18 歲才能閱讀它。
模糊且易於濫用的違法行為
CFAA
已成為處理各種電腦相關糾紛的萬能錘，儘管這並不是他案件中的唯一因素
針對
Swartz
的
項指控中有
11 項涉及《電腦詐欺和濫用法》
司法部拒絕了答
覆請求，但奧林·
科爾教授是一
名研究過此案的前
檢察官，所以我認為我
是從不同的方向和其他
人來處理此案的，
原因有很多，我是司法
部的聯邦檢察官
在我開始教書的三年前，
政府根據他們認為犯
下的罪行提出了一份
起訴書，就像純粹的律師
事務一樣，看看先例，
看看法規，看看歷史，
看看現有的案例，
所以法爾我
認為這是一份公平的起訴書，
因為你可以辯論是否
他們應該起訴這個案件，
只是存在很多分歧，
有些人支持開放獲取，
有些人不支持，我認為政府
非常認真地對待斯
沃茨的遊擊開放獲取宣言，
我認為他們認為他是一個致
力於違反法律以克服
法律的道德義務的人。
斯沃茨認為這是不公正的，
在民主國家，如果你認為某項法律
不公正，你可以通過多種方
式改變該法律，可以向國會提交，
就像斯沃茨在 SOPA
中所做的那樣，或者你可以以試圖廢除
該法律的方式違反該法律，
我認為推動起訴的原因是斯
沃茨不僅致力於違法，而且致力於
真正確保法律無效，
每個人都可以以
一種你無法把牙膏放回數據庫
的方式訪問數據庫—
—它會完成，斯沃茨的一方會獲勝，
社會上對於這是否是一
項不公正的法律存在很大分歧，
最終這是美國人民做出
的決定
通過國會，然後第二個問
題是我認為我們仍在試圖弄清楚
不太嚴重的犯罪和更嚴重的犯
罪之間的界限是什麼，
我們現在正在進入這
個不同的計算機和計
算機濫用環境，我們還沒有真正
強烈地意識到這些界限到
底是什麼，我們只是在努力
這是
對檢察自由裁量權的不當使用，
司法部用來嚇唬那些有
這些孩子的人的錘子只
會變得越來越大，
所以大多數人都知道，
你不能像那樣用自己的生命擲骰子，
如果我們竊聽某人的手機，
如果我們拍攝他們，如果我們
讓某人出庭作證，
这些其他人就是联邦特工
和检察官认为他们如何立案的，
他们立案的。斯沃茨陷入了殘
酷的刑事司法系統的齒輪之中，
該系統無法扭轉一台使美國成
為世界上監禁率最高的國家的機器，
我們在這個國家允許自己
成為世界上監禁率最高的國家
。
被恐懼和憤怒的政治所俘獲，
任何我們害怕的事情，
例如互聯網的未來和訪問，
以及任何我們感到
憤怒的事情都會本
能地產生刑事司法幹預，
我們使用監獄和懲罰來解決
一系列歷史上從未被視
為刑事司法問題的問題
威脅起訴的衝動，
這是引發這場關於線上存取
和網路資訊的辯論
和爭議的部分原因，
這與我們在其他領域
看到的情況非常一致，
唯一的區別是，
人們通常是此類犯罪
和監禁反應的目標和受害者
典型的窮人和
少數族裔施瓦茨與朋友
和家人隔離增加，
他基本上不再從事其他任
何事情，這個案子實際上就像
接管了他的一生一樣，
亞倫的一位律師顯然告
訴檢察官，他在情感上
很脆弱，這是他們真正需要的
請記住，這樣他們就知道這對他
造成了很大的壓力，
他不喜歡自己的行動和行動
受到任何方式的限制，
他們對他進行了多次的監
禁威脅，這對他來說是可怕的，
完全耗盡了他
的經濟資源，這也花費了我們很多錢，
他籌集了很多錢
錢，所以你知道，那是數百萬
美元是的，是的，
我認為他不想成為人們的負擔，
我認為這是一個因素，
就像我有正常的生活，
然後我有這個糟糕的事情我
必須處理，我試圖讓他們兩
個盡可能分開，
但他們剛剛開始模糊在一起，
一切都變得糟糕了，
斯沃茨面臨著一個艱難
的選擇，而且只會變得
更加艱難，你是承認有罪並繼續
你的生活，還是用他的
法律案件與破碎的系統
作鬥爭，答案很簡單，
他拒絕了最終的認罪協議，
審判日期已經確定。
他不相信這是公平的，但我也認
為他很害怕[音
樂]
我不認為他們會判亞倫有罪，
我想我們會把他帶出法院，
我會給他一個大大的擁抱，
我們會走過波士頓的那條小河，
然後去喝幾杯啤酒，
我真的認為我們是對的，
我認為我們會贏得這場官司，
我認為我們可以贏得這場
官司。
如果他沒有談論太多，
但你可以看到他正在經歷的
巨大痛苦[音
樂
]亞倫在童年時期沒有任何
嚴重的情緒波動或抑
鬱發作或任何我認為
嚴重抑鬱症的事情，
你可能知道他是人們抑鬱的
代價[音
樂]
在我們關係的早期，
大約三、四個星期，
或者記得他對我說，我比他堅
強得多，你知道他在很多方面
都很脆弱，事情對他來說要困
難得多，對很多人來說，這也是他
才華橫溢的一部分，
我想他可能在20歲出
頭時患有臨床抑鬱症之類的東西。
我不認為他在我和他在一起時
會這樣做，他不是一個
快樂的人，但這與沮
喪不同，他連續兩年承
受著如此巨大的壓力，
他只是不想再這樣做了，
他就像我只是覺得這太多了我接到電話
深夜，我感覺出了什麼問題，他們喜歡我打電話，我才意識到發生了什麼事，社交新聞和娛樂網站
Reddit
的聯合創始人被發現死亡，警方稱
歲的亞倫·斯沃茨
(Aaron
Swartz)
昨天在布魯克林的公寓裡自殺，我只是以為我們失去了我們這一代中最具創造力的人之一
就好像整個世界崩潰了 [音樂]
我生命中的這個夜晚有點困難 就像尖叫
我聽不到你 你說什麼
我聽不到你 我聽不到你
就是這樣
就像是的，這一切都沒有任何意義，
實際上仍然沒有，我很沮喪，
很生氣，你知道我試圖向他們解釋它
我的孩子們，
我三歲的孩子告訴我，
醫生會治好他，我知道很多人死了，
但我從來沒有像這樣失去過所有人，
因為每個人都覺得
我這樣做——我們可以訂購很多東
西——就像我只是不知道他在那裡，
我不知道這就是他所遭受的痛苦，
他是我的一部分
[音
樂]我只是希望它不是真的，
然後我只是看了他的維基百
科頁面，我看到了結束日期
[音
樂]亞倫死了，在這個瘋狂的世界裡，
我們失去了一位導師，一位明智的年長黑客，
我們失去了一位養育者，照顧者，
聽眾，餵養者，父母，或者我們
失去了一個孩子，是的，
菲利普
我的第一個想法是，如果沒有
人注意到我們怎麼辦，是的，
因為我不清楚他有多突出，
我從來沒有見過像這樣
的事情，我看到網絡剛剛亮起來，
每個人都試圖用自己的方式解釋它，
但我從未見過人們在網上明顯
悲傷之前在推特上悲傷
他是網路自己的孩子，
舊世界殺了他，
我們正站在一個偉大的不公正
沒有受到影響的時代中間，
金融危機的建築
師定期與總統共進晚餐，
認為這是政府必須起訴的想法，
如果它是荒謬的，
那就太荒謬了
這並不是悲劇，問題是我們能否做點什麼，
讓世界變得更美好，
以及我們如何才能進一步傳承這一遺產，
這是世界各地人們可以問的
唯一問題，他們開始舉辦黑客馬
拉松聚會，亞倫·施瓦茨（
Aaron Schw
artz）在試圖說出我們如何解決這個問題時，
有一定的道理，讓我們發揮出了最好的水平。
以我的愚見，這個國家產生的
真正非凡的革命
者之一我不知道亞倫是
失敗還是勝利，
但當我們將武裝法律代理人轉
向試圖增加獲取知識的公民
試圖增加獲取知識的機會時，
我們肯定是被他所處理
的事情所塑造的，我們已經違反了法治
我們褻瀆了正義的聖殿
亞倫·斯沃茨不是犯罪
改變不會在必然的車輪上滾滾而來
它是通過不斷的
鬥爭而來的
亞倫真的可以施展魔法，
而我致力於確保他的魔法不會隨
著他的死亡而結束
他相信他可以改變世界，他已經擺脫了這個世界
上週和今天，自從斯沃茨的死亡代表佐伊·洛夫格倫
（Zoe Lofgren）
和參議員羅恩·懷登（Ron
Wyden）提出了立法，
改革《計算機欺詐和濫用法》（計算機欺詐和
濫用法）這一過時的法律，形成了對空頭的大
部分指控，它被稱為亞倫法（Aaro
n's law），亞倫認為，
就像你應該在今天上升的那樣，這種可能性已經上升。
時時刻刻問自己，
如果你不做的話，
我現在可以做的最重要的
事情是什麼，
為什麼不做呢？
[音
樂]我希望我們可以改變過去，
但我們不能，但我們可以改變未來，
我們必須為亞倫這樣做，我們必須
為我們自己這樣做，我們必須
這樣做，讓我們的世界變得更美好，
更人道，正義得以伸張，
獲得知識成為一項人權，
所以二月份有一個來自巴爾的摩的孩子，
14歲
一位能夠訪問
JSTOR
的老人，他在讀過一些東西後一直在通過
進行探索，他找到了一種對胰腺癌進行早期測試的方法，而胰腺癌會殺死你的
[
__
] 因為我們檢測到它的方式是光明的，當我們檢測到它時，已經太晚了，無法採取任何措施
他向約翰霍普金斯大學的整個腫瘤科
發送了電子郵件，你知道數
百個電子郵件，每一個 14 14
歲的孩子，是的，他們中的大多
數人都忽略了它，但其中一個像肉桂
一樣回復電子郵件，並說這並不是一
個完全愚蠢的想法，當她過來時，
這個孩子晚上和周末與這位
研究人員一起工作
二月，亞倫去世幾週後，我在新聞
中聽到了他的聲音，
當時亞倫經常出現在新聞中
[音
樂]抱歉，他說他出現在新聞中的
原因是因為他們已經做到了，
他們正在運送胰腺癌的
早期測試，
這將拯救生命，他說這就是為什麼
亞倫所做的事情如此重要，因為他從來沒有
正確地知道這一點，
這個宇宙的真相不僅
是政策制定者用來弄清楚
你知道速度限制應該是多
少的東西，而且是讓你知
道你的孩子免於死於胰腺
癌的東西來自於並且無法
接觸到的人可能永遠不會想
出一個有你的電話號碼的東西
找到答案[音
樂]
你